Le 3 mars 1969, la marine américaine fonde une école pour pilotes d’élite.
Son objectif: apprendre l'art du combat aérien et garantir que ceux sélectionnés
soient les meilleurs pilotes de chasse du monde.
Mission accomplie.
La marine appelle cette école: Fighter Weapons School.
Les pilotes l’appellent:
Océan Indien. Aujourd’hui.
Bonjour Scott.
Bonjour Vince.
- Bonjour Wells.
- Bonjour mon commandant.
Ca va?
Ghost Rider, ici Strike.
Cible non identifiée en rapprochement porte-avions.
Le target est dans zero quatre-vignt-dix (090).
Qui est en mission?
Cougar, Merlin, Maverick et Goose.
Bon dieu.
Maverick et Goose.
Renseigne-moi, Goose.
Roger, je [le] cadre.
Contact vingt degrés gauche, trente nautiques.
Vitesse rapprochement neuf-cent (900) nœuds.
Cougar? T'endends ca?
Roger.
Merlin, tu l'as [?]?
Roger. Je l’ai en contact radar.
[?] connaissance a vue cougar, a toi t-il faire.
Roger, je l[e] vides et je l[e] passe à la poêle.
Porte avions Mustang. Ici Ghost Rider deux-zéro-trois (203).
J'ai une piste-cible. Un target au cap deux-sept-zéro.
On est à dix nautiques.
Vitesse le rapprochement neuf-cent (900) nœuds.
Ghost Rider.  Ouvrez de dix (10), gauche au zéro-trente (030).
On a prévu [de] connaître des visiteurs aujourd'hui?
Negatif commandant.
Merlin, tu vois s’il est seul?
Roger.
Goose, tu as tu une trainée?
Negatif, Merlin.
On dirait qu'il est tout seul.
Ah Cougar, je me présente en face a face?
Attention Maverick
J'ai horreur de ces conneries.
Je contré par le droite et vers lehaut pour voir s'il est solo.
Maverick, mille [1000] nœuds d'en rapprochement.  Il vient droit sur nous.
Alors, coucou - qu'est que tu [?] mijotes?
Oh merde!
Il y en a deux!
Woohoo des mig vingt-huit [28].
J'en ai jamais des vus si près.
Qu'est-ce qu'ils foutent de la par ici?  Quelle position?
Er, deux-cent-cinquante [250] nautiques commandant.
Deux-cent-cinquante seulement? Virez le mort la.
Cougar, tu prends Mig-un.  Moi, je me le fais deux.
Il est paumé en soleil.
Merde. Qu'est qu'il fout?
Tu l'as Merlin?
Engageons nous. Il [doit?] de nous six heures.
Sacré bon dieu.  [?] quoi?
Et la, a quelle distance?
Deux-cent (200) nautiques commandant?
S'ils passent a moins cent-cinquant (150), vous m[e] lancez l'alerte 5 immediatement!
- bien commandant.
Vitesse trois-cent (300) nœuds, Maverick.  Engage-le.
J'ai l'accroché radar.
On va tâcher de [lui] foutre des foies.
Vas y accroche ma puce.
Accroche le radar
Accroche...
Ca y est accroché.
Youpie!
On la passé.  Il dégage et se replie.
A Mustang de Maverick.  Mig-deux a fui.
Trés bien et leur position?
Cent-quatre-vingts (180) nautiques commandant, pour [?] relevement zero-dix (010).
Cougar, il nous a accrochés missile! Dégage toi du Mig!
Sacré bordel, cette [?ca le?] m'engage.
[?] Mustang de Ghost Rider un-un-sept (1-1-7). Le fumier m'a accroché.
Il a m'accroché missile. Authorisation tir?
Ne tirez pas.  [?En tir?] restreint sans plus.